# Movies-explorer-frontend

## Примечания для ревью

1. Пока нет работающей валидации, поэтому заполнил одно поле с ошибкой для проверки верстки.

2. Элементы ошибок формы регистрации, авторизации и профиля, (span) сделал по своему усмотрению. В макете они вообще не описываюся(только нижний). Из-за этих полей некоторые оступы не равны прямым отступам из макета, но суммарно с полями ошибок, числа равны мекету. А ведь в 4 этапе написано чтобы ошибки показывались под инпутами. Классы блокировки кнопок описаны, но щас не применяются т.к нет валидации.

3. Для якоря кнопки "Узнать больше" поставил модуль 'react-scroll'. Причина его установки была в том, чтобы обойти ошибку присваивании свойств(scroll-behavior: smooth) html на прямую, чтобы был плавный скролл.

4. Сделал новое состояние, которого нет в макете для Navigation. Если пользователь авторизирован, то на главной странице '/' тоже будут ссылки на фильмы. Надеюсь так можно. Ведь так логичнее.

5. Наставник обьяснил что компонент NavTab для якорей. Но у меня он один)

6. Для кнопки "Ещё" не указан border-radius в макете. Сделал на глаз

7. В описании следущего этапа был пункт "Когда данные получены, в блоке результатов исчезает прелоадер и появляются карточки фильмов. Их следует расположить в линию по 3 на каждой строке на разрешении 1280 пикселей. Если сжимать окно браузера, карточки переносятся на следующую строку." и дальше "Количество карточек в ряду может изменяться в зависимости от сгенерированного варианта макета." У меня получается 4 в ряду.

8. Preloader отключил, ведь на этом этапе он пока не используется

## Ссылка на сайт: https://va-movies-explorer.nomoredomains.xyz

Логин для ревью: ssh mrchibichan@51.250.30.213
